ຢ່າຍອມຮັບ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກດ້ວຍມືບໍ?
- ຜົມແດງ.
- ລູເຕີ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຈະງ່າຍດາຍຫຼາຍຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ການໃຊ້ງານ VCR ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄໍາເວົ້າທີ່ແທ້
ຈິງກວ່າບໍ່ເຄີຍເວົ້າເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍບອກ
ລາວວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ? ເຈົ້າມັກບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
- ເຈົ້ານອນ...
- ຢ່າຕີຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ແອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແອລຽນ!
ແອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຢາກເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້ບໍ?
- ໃຫ້ໄປ!
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ສະບາຍດີ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ອອກໄປ!
ກັບມາບ່ອນນີ້.
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ຢຸດຢັ້ງ!
ຢຸດຢັ້ງ! ໄອແອນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ກັບມາ.
- ຢ່າເຮັດ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເຈົ້າຕັດຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງບໍ?
ບໍ່ມີທາງເລືອກໃນເລື່ອງນີ້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ພຣະເຢຊູ, ໄມມ. ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ບໍ່ມີທາງເລືອກໃນເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ພາຍຸໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ໄປ, ບອກຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກ.ລາວ
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຄວາມຮຸນແຮງເລີຍບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ອນ.
- ບາງທີຂ້ອຍຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ຫຍັງ?
ບິລ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ...
... ແລະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຄິດຢ່າງແທ້ຈິງ...
... ສະບາຍດີ...
... ແຂງແຮງ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຄຣິດສະຕີ້ທີ່ທຸກຍາກ...
... ມາເຮືອນຄົນດຽວແລະລົບກວນການລັກລອບ.
ມັນມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້.
ແອນ.
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບນາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບິລ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງກວດນາງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກແພດແມ່ຍິງ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຣະຄຣິດ!
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ມັນມີນິ້ວມືທັງສອງຢ່າງ.
- ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນ.
ຈີໂອເຣຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງບໍ?
- ທຸກຢ່າງຈະດີດີ, ອາລຽນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ດຽວນີ້ລະມັດລະວັງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລືອດໃສ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ,ດີບໍ
?ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ?
ກະເປົາຂອງແມ່.
- ນາງຣູເຊວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລາວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ດີແລະງ່າຍດາຍເດີເດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ມີດອກໄມ້!
- ຫຍັງ?
- ກະດານຢູ່ໃສ?
ໃນຫ້ອງນອນ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!
ສະບາຍດີ!
ໄປ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍມີເບີ.
ໂອ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ບາງທີມັນ
ອາດຈະເປັນຄົນໂບຈີແມນ.
ເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ.ເຈົ້າ
ອາດຈະຝັງພວກເຮົາໄວ້!
ຂ້ອຍມີເບີໃບອະນຸຍາດຂອງລາວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະນັ່ງຢູ່
ອ້ອມຂ້າງລໍຖ້າພວກເຮົາບໍ?
ເບິ່ງ, ສະບາຍໃຈ.
ທຸກຄົນ, ປິດງຽບ, ດີບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ຈໍສອງທາງ.
ພວກເຮົາຄວນໄປຄົ້ນຫາເລກໃບອະນຸຍາດນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ລາວມີເຄື່ອງເປີດຈົດໝາຍ.
ເລືອດ...
... ບັນທຶກນິ້ວມື.
ພຣະເຢຊູ!
ຄິດວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນລັກ.ເປັນ
ຄົນລັກທີ່ເຫັນການຄາດຕະກໍາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວລັກເງິນຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງ.
ລາວຈະແລ່ນຄືກັບສະຫວັນນະເຂດ.
ພວກເຂົາເອົາຊະນະພວກເຮົາດ້ວຍເຈັດຄົນ.
ໃນເວລາເຈັດບໍ?
ໃຜຈະຄິດແບບນັ້ນ?
ແຄທ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຊ້າ
ເລັກນ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າການແລ່ນ.
ວິທີເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໂງ່ຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ກ່ຽວກັບບໍ?
ສະພາບອາກາດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນກໍາລັງເຢັນຂຶ້ນໃນຕອນແລງ.
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້ຂອງປີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ...
...ໃນການຍ້າຍໄປສູ່ສະພາບອາກາດ
ທີ່ອ່ອນແອແລະອ່ອນໄຫວກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ,ເນື່ອງຈາກ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ລູເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດທີ່
ຈະເປັນເດັກນ້ອຍຄົນດຽວ...
ໃຜຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ຢ້ຽມຢາມ?
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້,ມັນຈະເປັນ
ອັນຖາວອນ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດນັບຕັ້ງແຕ່
ແມ່ຕາຍ.ນັ້ນແມ່ນປີໜຶ່ງ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າໄດ້ເລືອກຊີວິດ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າມີສິດນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍເລີຍ. ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັບເຈົ້າ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າຕົວະ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຄື່ອນໄຫວອີກບໍ?ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ!
ພໍ່, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຄຣິສຕີ້ ຊູລີເວນ?
ເມຍຂອງວໍລເຕີ.
ຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະກັບບ້ານ
,ຕົກລົງໃສ່ການລັກລອບ.
ການລັກລອບບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍສະອາດແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫານິ້ວມືດຽວໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ, ໂລຣາ?
- ມັນຄ້າຍຄືກັບແມຣີ ໂປປປິນສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທ້າວ ຊູລີເວນຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດ, ເຊັດ.
ຄອບຄົວທັງໝົດຂອງຊູລີເວນ
ໄດ້ໄປບາບາໂດສສອງມື້ກ່ອນ.
ຂອບໃຈທີ່ສະໜັບສະໜູນ.
ໂອ້, ບໍ່, ລໍຖ້າ. ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ການຍິງມາຈາກບ່ອນນີ້.
ຖ້ານາງພົບກັບການລັກລອບ
,ນາງຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ບ່ອນທີ່ນາງຢູ່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຮູບແບບ
ເລືອດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາຍນິ້ວມືໃດໆໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍອາຍຸ
ຊູລີເວນເຊື່ອງໄວ້ໃນຕັ່ງນີ້...
... ແລະເບິ່ງເມຍຂອງລາວສະແດງບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງລາວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ລະມັດລະວັງໃນການຂຸດຄົ້ນມັນອອກ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວພະຍາຍາມບິດນາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໄປປະຕູ
ເພື່ອຍິງນາງຈາກຫຼັງບໍ?
ລາວຍັງກວດເບິ່ງກະຕ່າຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ບາງທີລາວບໍ່ຈື່ວ່າລາວເຮັດນາງ.
ຄົນລັກລອບທີ່ແຂງແຮງທີ່ມີຈິດໃຈອ່ອນແອ.
ແນ່ນອນ,ມັນເປັນກໍລະນີ
ເປີດແລະປິດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາສາມາດຄາດວ່າອຸນຫະພູມມື້ອື່ນ...
...ເພື່ອຂຶ້ນສູ່ຊຸມປີ 70
ດ້ວຍລະດັບຕໍ່າປະມານ 50 .
ເທັນເນີຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບຄູກາຣ໌.
- ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຈະເອົາຊະນະ.
- ລາວ ກໍາ ລັງໄປຈົນເຖິງທີ່ສຸດ!
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກການ
ເດີນເຮືອທີ່ສະອາດດຽວນີ້.
ຫົກຈຸດ!
ທ້າວ ຊູລີເວນ.
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນເຊັດແຟຣນກ໌,ນັກສືບການ
ຄາດຕະກໍາອາວຸໂສ,ເຂດມິດດລີຕາວນ໌.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະສົນທະນາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຊນດີ.
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບກໍລະນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ການລະບຸຕົວຢ່າງທາງບວກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບາບາໂດສເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາພະນັກງານ,ເຮັດ
ຢູ່ສະເໝີໃນເວລານີ້ຂອງປີ.
ເມຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບທ່ານ.
ດີ, ນາງເປັນ.
ຂ້ອຍວາງແຜນມັນທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຍິງ.
ນາງປ່ຽນໃຈ.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບເຣເບກາ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ 47 ປີແລ້ວ.
ເມື່ອນາງຕາຍ...
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ຄວາມເຈັບປວດນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄຣິສຕີ້...
... ນາງຈະຢູ່ລອດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງພໍ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບກະຕ່າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,
ເນື້ອໃນຂອງກະຕ່າ,ແນ່ນອນ.
ແຊນດີ, ເຈົ້າໄປຕໍ່ໄປ.
- ວາລເຕີ.
- ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າໄປຮັບແຂກ.
ແນ່ນອນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຈະເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເນື້ອໃນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຕັ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມກ່ຽວກັບຕັ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ? ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນບໍ?
ບາງຄົນນັ່ງຢູ່ໃນມັນແລະອາດ
ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຄາດຕະກໍາ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
.ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟສູງຂອງຂ້ອຍຟື້ນຟູ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດພໍໃຈນາງໄດ້.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
... ນາງມີຄວາມຕ້ອງການ.
ນາງບໍ່ຢາກໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ນາງແນະ ນໍາ ບ່ອນນັ່ງ.
ນາງຫວັງວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ມັກການນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເປັນເວລາ 80 ປີແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ພະຍາຍາມດໍາລົງຊີວິດ...
... ຊີວິດທີ່ສົມຄວນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເງິນລ້ານໂດລາໃຫ້ການກຸສົນ.
ຖ້າເລື່ອງນີ້ມາເຖິງການພິຈາລະນາ...
... ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນຈະຖືກຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອອກໄປ...
... ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຟັງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວແຟຣນກ໌.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ປະທານປະເທດ.
ແຊນດີ
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ໄປຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
- ແນ່ນອນເດີເດີ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວໍລເຕີ. ລາວເປັນແນວໃດ?
ດີ,ລາວອາຍຸ 80 ແລະຄົນດຽວ
,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ລາວເຂົ້າໃຈວ່າມືຂອງຂ້ອຍ
ຖືກຜູກມັດຢ່າງເປັນທາງການ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວຖືກກະຕຸ້ນ
ຫຼາຍໂດຍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານເດີ.
ມີຂ່າວໃດໆກ່ຽວກັບຜູ້ຂ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີ?ໃຜເປັນຜູ້
ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້?
ຜູ້ຊາຍສູງສຸດ.
ລາວໃຊ້ເວລາແປດປີ,ເຮັດວຽກ
ໃນການຄາດຕະກໍາໃນນິວຢອກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ແນວໃດ.ມັນຍາກທີ່ຈະອົດທົນ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄວນມີພະລັງທັງ ໝົດ ນີ້...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເພື່ອນ
ເກົ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍໃດທີ່ຢູ່ອາໄສ
,ວາລເຕີຊູລີເວນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເມື່ອລາວຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ....
ດີ, ລາວຕ້ອງຮູ້ສຶກຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ຂ້ອຍຈະມີການປະຊຸມຂ່າວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ວໍລເຕີມາແລະຂ້ອຍ
ຈະອ້ອມແອ້ມລາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າໂລກ.
ລາວຈະຮັກແພງມັນ.
ການກະທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ.
ກະທູ້ເທັນນິສ.
ເລື່ອງນີ້ກໍາລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ຈີໂອເຣຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບໝໍ.
ປະເທດຕ້ອງໄດ້ຮັບການແຈ້ງ
ເຕືອນ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສິດທິ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ຕັດກະດູກ.
ບາຕັນເວົ້າວ່າ ມັນເປັນບາດແຜຂອງຊີ້ນ.
ເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ,ບິລ?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ສອງສາມຄັ້ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບ
ກອງປະຊຸມຂ່າວນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ວາລເຕີຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະພາທ່ານນາງ ຣິກມອນດ໌ກັບບ້ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພາລະກິດ
ຂອງທ່ານນາງ Richmond ແມ່ນ...
...ເພື່ອຊ່ວຍຄົນທຸກຍາກ
ໃນອາຊີຕ້ອງຖືກຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງມາຮອດປະຈຸບັນ?
ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບໃບອະນຸຍາດຂອງລາວແລ້ວ.
ລາວລັກລົດຈາກໂຊກແຊງຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົວພັນ
ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕໍ່ບໍ?
ບາຕັນບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍ.
ຖືວ່າມັນເປັນ BIP ໃນໜ້າຈໍ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ລາວເປັນ.
ລາວອາດຈະຫຼາຍກວ່ານັ້ນເລັກນ້ອຍ, ອາລຽນ.
ລາວເຫັນ.
ລາວບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.ລາວເຫັນແມ່ຍິງ
ດື່ມທີ່ມັກເພດທີ່ຮຸນແຮງຫຼາຍເກີນໄປ.
ລາວເປັນຄົນລັກລອບ. ໃຜຈະເຊື່ອລາວ?
ຫຼັງຈາກທັງໝົດ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າລາວມີຫຼັກຖານໃດໆ.
ລາວເປັນຄົນລັກລອບ. ໃຜຈະເຊື່ອລາວ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບວ່າລາວມີຫຼັກຖານໃດໆ.
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຫາຍໄປດີຢູ່ສະເໝີ, ລູເຕີ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມີໃບໜ້າອ່ອນແອບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າໂຊກດີ.
ລູກຄ້າບາງຄົນ,ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫຍັງກໍ່ຕາມ,ຍັງໂດດເດັ່ນຢູ່.
ເຈົ້າຕ້ອງການ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຫຼາຍປານໃດ?
ສີ່ຄົນຄວນເຮັດກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຢາກມີລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນ,ເໝາະສົມກັບໃບຂັບຂີ່ສາກົນ.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມບັດເຄຣດິດທີ່ປອມ.
ກະທູ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ແນວໃດ?
ດີ. mustaches ແລະ beards ເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຫ້ຄຸນນະພາບ
ສໍາລັບເງິນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກປະເທດຢ່າງຖາວອນບໍ?
ນັ້ນອາດຈະເປັນ.
ມັນສໍາຄັນບໍວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍ
ກຽດຊັງການເຮັດປ້າຍໜັງສືຜ່ານແດນອາຊີ.
ບໍ່. ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເອີຣົບ.
ຄາຣີເບຍໃນລະດູໜາວ.ສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນມັກໃຊ້ເວລາ.ສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະໄວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຂື້ນກັບລາວຢູ່ສະເໝີ, ວາເລຣີ.
ຟັງ, ລູເຕີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າ
.ແຕ່ອອກຈາກປະເທດຕະຫຼອດໄປ....
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນແລ່ນ.
ສາມສິບເປີເຊັນຂອງນັກແລ່ນ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຕົວເອງພາຍໃນຫ້າປີ.
ໃນເວລານີ້,ຫ້າປີ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ພົບກັນ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມໝາຍບໍ.
ຂ້ອຍເປັນຄຣິສຕີ້ ຊູລີເວນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຄົນລັກລອບແປກໃຈ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນ
ລັກທີ່ແປກໃຈທີ່ມາຈາກກະຕ່າ.
ດາວຄໍາ. ຂ້ອຍດຶງປືນຂອງຂ້ອຍ. ບູມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງຄໍ
ນາງເມື່ອເຈົ້າສາມາດຍິງນາງໄດ້?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງກັງວົນທີ່ຈະຖິ້ມ
ນາງແລະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງຄືນ?
ນັ້ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ
ແລະເຈົ້າມັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ແລະເຈົ້າໃສ່ນາງເພາະວ່າ....
ນາງເປັນລູກຄ້າທີ່ດີແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍເມື່ອຕໍາຫຼວດມາ.
ນາງມີລະດັບເຫຼົ້າໃນເລືອດ 0
. 21 .ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນສໍາຄັນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ.
ຜູ້ຂັບຂີ່,ພວກເຂົາຮັກສາໄລຍະ
ທາງທີ່ແນ່ນອນໃນລົດເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄປບາບາໂດສ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບບໍລິການແທັກ
ຊີແລະ Limo ທຸກຢ່າງໃນເຂດນີ້.
ມີຄົນຂັບລົດນາງກັບບ້ານ. ໃຜ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ມາຂ້າງໜ້າ?
ບາງທີເພາະວ່າໃຜທີ່ຂັບລົດ
ນາງກັບບ້ານໄດ້ຂ້ານາງ.
ບາງທີ.
ຂ້ອຍມັກກໍລະນີນີ້.
ສະໝັກ?
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ
,ແຕ່ບັນຫາໂທລະສັບບໍ?
- ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
- ຂອບໃຈ
ພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກງານ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນທີ່ເວົ້າແບບ
ນັ້ນ.ມັນແມ່ນວຽກງານຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈື່ຮູລູກປືນໃນກໍາແພງບໍ?
ຄິດວ່າຫຍັງ?
ບໍ່ມີກະດານ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອົາກະດານອອກຈາກກໍາ
ແພງເມື່ອມີໜຶ່ງຕິດຢູ່ໃນຫົວຂອງນາງ?
ແຕກຕ່າງຈາກຄົນໃນຮ່າງກາຍຂອງນາງບໍ?
ປືນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງຄົນ
ໝາຍຄວາມວ່າຄົນລັກສອງຄົນ.
ມີຄົນສອງຄົນເຂົ້າມາບໍ?
ພວກເຂົາທັງສອງອອກໄປຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມບໍ?ໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
...ເປັນຫຍັງລາວຫຼືພວກເຂົາຈຶ່ງອ
ອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ....
...ເມື່ອລາວຫຼືພວກເຂົາເຂົ້າມາໂດຍການ
ທໍາລາຍລະບົບຄວາມປອດໄພເງິນໂດລາສິບລ້ານ?
ບິລ ບາຕັນຈາກບໍລິການລັບໃນບ່ອນຈອດລົດ.
ຂອບໃຈ,ໂບບ.ລາວເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດ?
ບິລ ບາຕັນ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.ເຊັດແຟຣນກ໌.ຂ້ອຍ
ເປັນໜີ້ກຽດຕິຍົດຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຫົວໜ້າສົນໃຈຄວາມກ້າວໜ້າຂອງທ່ານ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແລະຊູລີ
ເວນໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ໃນນາທີທີ່ຫຍັງແຕກ...
ຂ້ອຍຈະບອກປະທານາທິບໍດີ.
ລາວຈະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ຈະແຈ້ງເຕືອນທ່ານຊູລີເວນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຕໍ່ລາວ.
ກະທູ້ທາງການໃດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຕັດ,ເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເບີຂອງຂ້ອຍ.
ມີຜູ້ນໍາໃດບໍ?
ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍມັກຫຼິ້ນເຊີລັອກ ໂຮມສ໌.
- ພວກເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນທະຫານລັດກ່ອນ
ທີ່ລັດຖະບານຈະຈັບຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເປັນບິລ ບາຕັນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມແລະໂງ່ກວ່າໃນເວລານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍໂງ່ກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ຮັກສາການຕິດຕໍ່ກັນ.
ພໍ່ຄົວຂອງຂ້ອຍເຮັດພວກມັນ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ພວກເຂົາງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າເປັນນັກຂາຍ, ທ້າວຊູລີເວນ.
ນີ້ແມ່ນສະໜາມກິລາໃໝ່ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ
,ເຈົ້າມີຊື່ສຽງທີ່ບໍ່ຜິດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຈ້າງເຈົ້າ,ທ້າວແມັກຄາຕີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງຕິດຕາມໃຜເທື່ອ.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ...
ເຈົ້າລໍຖ້າໃນວໍຊິງຕັນ ສໍາ ລັບຄໍາແນະນໍາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະເວົ້າໄດ້.
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວຽກສ້າງສັນ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກການດໍ
າລົງຊີວິດເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າ
ທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປໄດ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 10 ປີ.
ລາວເປັນຄົນຂຸດຄົ້ນແຮ່
ທາດ.ລາວຕາຍຈາກພະຍາດລຸງ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນຮັ່ງມີໃນອາຍຸ 25 ປີ.
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ
ຊື້ແຮ່ທາດນັ້ນ,ປິດມັນລົງ...
...ແລະໃຫ້ຜູ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທຸກຄົນ
$50 , 000 ເພື່ອອອກກິນເບ້ຍບໍານານ.
ເຈົ້າຈະລໍຖ້າຢູ່ວໍຊິງຕັນ, ທ້າວແມັກຄາຕີ.
ແລະຂ້ອຍຈະວາງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໜຶ່ງລ້ານໂດລາ...
... ໃນທະນາຄານສະວິດເຊີແລນທີ່ເຈົ້າເລືອກ.
ແລະເມື່ອເວລາມາຮອດ...
... 2 ລ້ານໂດລາຕໍ່ລູກປືນ.
ເຈົ້າເປັນນັກຂາຍເດີເດີເດີ.
ການປິດບັງຄວາມບາບແມ່ນງ່າຍດາຍ.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ມັນເປັນລູເຕີ ວີຕນີ...
... ໜຶ່ງໃນຄົນລັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ.
ຂ້ອຍຈື່ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ວ່າມັນເປັນຄົນລັກສອງຄົນ.
ປະມານຕອນເຊົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ",ຖ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນລັກລອບສອງຄົນ...
ແຕ່ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສອງຄົນບໍ?
ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຫ້ອງການ.ພວກເຂົາຕິດຕາມ.
ມີພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍເຄິ່ງສິບຄົນເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຂອງຊູລີເວນໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຫົກຄົນທັງ ໝົດ.
ວີຕນີແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ
ທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ?
- ລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ຮູບການຈົບ
ຊັ້ນຂອງລາວຈາກຮາເວີດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນປະຫວັດສາດ.ລາວພຽງແຕ່
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມ.
ຜູ້ສູນເສຍສາມຄັ້ງ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວອອກຈາກຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
... ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຈັບລາວ.
ເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ພວກເຂົາຖາມລາວ,ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຕິດຢູ່.
ໂອ້ ເຊັດ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕິດຢູ່ໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ລາວເປັນຄົນທ້ອງຖິ່ນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂໍຫຍັງອີກໄດ້.
ດີ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຫຍັງ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜໃນເວລາ 45 ປີແລ້ວ.
ເກົາຫລີ
ສະນັ້ນຫຍັງ? ລາວເປັນນັກຮົບເກົ່າ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນນັກຮົບເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
,ລາວເປັນຜູ້ເກົ່າທີ່ບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍມີບັນທຶກສົງຄາມຂອງລາວຢູ່ນີ້.
ການຕໍ່ສູ້,ການຍ້ອງຍໍ,
ການປະດັບປະດາຂຶ້ນ kazoo .
ລາວອາໄສຢູ່ຄົນດຽວທີ່ມີຄວາມພິການ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວເປັນຜູ້ຂ້າ.ລາວ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນລັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວິລະຊົນສົງຄາມ.
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫຼາດ.
ຂໍໂທດບໍ?
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ໜຶ່ງອາທິດເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຊັດ ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຮູບຂອງທ່ານຈາກໜັງສືພິມ.
ລູເຕີ ວີຕນີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຮັບສາລະພາບທີ່ລົງນາມ
ດຽວນີ້ຫຼືເຈົ້າຢາກກາເຟກ່ອນບໍ?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າໄປເພື່ອ
ຊີວິດ,ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງອາລີບີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເກມບານເຕະກັບ
ເພື່ອນເກົ່າ, Red Bransford .
ລາວເປັນເຈົ້າຂອງສະລອນຢູ່ນີ້ໃນເມືອງ.
ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບເກມໄດ້.
ຂ້ອຍອາດຈະຕົວະ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມກໍລະນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງ.
FBI ກ່າວວ່າມີພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຮັບມືກັບວຽກນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍມີລາຍຊື່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ.
ຄົນນີ້, ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນປະຕູໜ້າ...
...ແລະອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
,ລົງສາຍໃນກາງຄືນບໍ?
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້...
ຂ້ອຍຈະເປັນດາວຂອງກອງປະຊຸມ AARP ຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຊາວອາເມຣິກັນ...
- ສະມາຄົມຜູ້ບໍານານ.
ລູເຕີ, ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງຍາກຫຼາຍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
ແກ້ໄຂກໍລະນີຂອງທ່ານບໍ?
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຈະ...?
ເອົາມັນອອກ. ຄົນຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຄົນໃດ?
ຍົກເວັ້ນກະຕຸ້ນສາຍແອວ
,ຄົນເຖົ້າ,ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເພຮາະ?
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມອົດທົນ.
ຄວາມລັບແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາ,ການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະການຄົ້ນຄວ້າ.ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນແລ້ວ.
ການຄົ້ນຄວ້າປະເພດໃດ?
ດີ,ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນທໍ່
,ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມັນຕ້ອງເປັນຫ້ອງການສະຖາປັດຕະຍະກໍາ.
ເຈົ້າຈະໄປຫໍສະໝຸດ,
ເບິ່ງບັນທຶກສາທາລະນະ...
...ຊອກຫາວ່າຫ້ອງການສະຖາປັດຕະ
ຍະກໍານັ້ນຢູ່ໃສແລະເຂົ້າມາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ xerox ແຜນການ
ແລະເອົາພວກມັນກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລັກພວກມັນ?
ທຸກຄົນສາມາດລັກລອບເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງການໄດ້,ແຕ່ການເຮັດມັນ...
...ໂດຍບໍ່ມີຄົນຮູ້ວ່າທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຜູ້ຮັບເໝົາທົ່ວໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມສາມາດໃນການລະເມີດ
ຄວາມປອດໄພຂອງບໍລິສັດຄວາມປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກຄົນນັ້ນເຮັດແນວໃດ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄປຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທັງໝົດນັ້ນ,ລູເຕີ?
ມີກະຕ່າໃນເຮືອນ.ຕ້ອງ
ມີທາງລັບເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ມີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແນ່ນອນວ່າໄດ້ເຮັດການ
ຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ເອົາກະດານກະຕຸ້ນ...
...ເພື່ອເປີດກະຕ່າເມື່ອ
ມີຄລິກເກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຄື່ອງຄລິກເກີບໍ?
ດີ, ເຄື່ອງຈັກ, ຄືກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ VCR.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງມີຄຸນຄ່າຫຼາຍໃນກະຕ່ານັ້ນ.
ມູນຄ່າທັງ ໝົດ ປະມານ 5 ລ້ານ.
ມັນມ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າໄປອີກແລ້ວ.
ຄົນລັກລອບຈະໃຊ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວອາດຈະເຮັດ.
ໄປກັບໂຄງການຖ້າເຈົ້າຈະຈັບຄົນນີ້.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຄິດ,ຢ່າງໃດກໍ
ຕາມ.ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?ຄົນແປກໃຈບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເປັນຕົວແບບທີ່
ສົມບູນແບບ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ດົນພໍສົມຄວນແລະເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກຜູ້ຊາຍ
ຊັ້ນສູງເຫຼົ່ານີ້ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ບາງຄົນ,ຂ້ອຍຍັງເຂົ້າໃຈ,ກາຍເປັນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການແຕ່ງກາຍ...
...ຈ້າງຜູ້ຜະລິດຜ້າຜົມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ໄປກ່ຽວກັບຜູ້ຜະລິດຜ້າຜົມ.
ຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກວດເຄື່ອງດັນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເຄື່ອງປັບຄວາມໄວ
.ແລະ B :ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນ.
ມື້ນີ້ບໍ່ໄດ້ສັນຍາໃຫ້ໃຜເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຄື່ອງປັບຄວາມໄວ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແຄຕີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມກິນ
ດີກວ່າສິ່ງນີ້,ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈັດກອງ
ປະຊຸມຂ່າວນີ້ຢູ່ນີ້...
... ເພາະວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນສານນີ້...
...ວ່າຜູ້ຂ້າຂອງຄຣິສຕິ
ນຊູລີເວນຈະຖືກພິພາກສາ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ມາຈາກຄອບຄົວທີ່ທຸກຍາກ...
... ໃນເມືອງທີ່ທຸກຍາກ.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ກັບປະຕູຂອງພວກເຮົາ...
... ເປີດລັອກແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນລັອກປະຕູຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
- ຈິນເຈີທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາຍັງປິດຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ນັ້ນ...
... ແມ່ນການສູນເສຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລັອກຫົວໃຈ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄົນເມື່ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລັອກຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ...
...ຕໍ່ຄົນທຸກຍາກແລະ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງພວກເຂົາ.
ເອື້ອຍແລະອ້າຍ...
ພວກເຮົາກໍາລັງລັອກຫົວ
ໃຈຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຕົວເອງ.
ເປີດມັນຄືນ.
- ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
... ແຕ່ເປີດມັນ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມ
ຮຸນແຮງຕ້ອງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມີບ່ອນຢູ່ໂຕະ.
ນັ້ນຜິດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ.
ເພື່ອນຮັກ...
... ເພື່ອນເກົ່າ...
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ.
ໃຜສາມາດອະທິບາຍໂອກາດໄດ້?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນປະທານາທິບໍດີມື້ນີ້.
ຖ້າຄຣິສຕິນບໍ່ໄດ້ເອົາພວກມັນ...
ນາງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນບາບ
າໂດສເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
ວາລເຕີ, ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໂລກເພື່ອຫຼຸດ
ຜ່ອນຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໜີຈາກເຈົ້າ.
ໂຕມັສເຈຟສັນໃຊ້ຫ້ອງ
ສີຂຽວເປັນຫ້ອງກິນອາຫານ.
ວາລີຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຊິລກສີຂຽວ...
...ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາເປັນໃນເວລາທີ່
ເຈມສ໌ມອນໂຣເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ວັດຖຸທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ
ຢ່າງແລະຮູບແຕ້ມໃນຫ້ອງນີ້.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫ້ອງ BIue.
ເຈມສ໌ໂຮບານໄດ້ສ້າງ
ຫ້ອງ BIue ເປັນໂອວານ...
... ເພື່ອຊົມເຊີຍປະທານາທິບໍດີວໍຊິງຕັນ.
ໃນລະດູການພັກຜ່ອນ...
... ຕົ້ນຄຣິສມັສຂອງທໍານຽບຂາວຢືນຢູ່ກາງ.
ທັດສະນະຈາກປ່ອງຢ້ຽມລວມ
ທັງອະນຸສາວະລີເຈຟສັນ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫ້ອງແດງ.
ກະຕ່າຂອງຫ້ອງສີແດງຖືກ
ປົກຄຸມດ້ວຍ silk ສີແດງ.
ລາວຢູ່ໃນອາຄານ. ລາວໄດ້ໄປທ່ຽວຊົມຄູ່ມື.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັບມືກັບຈົດໝາຍສີດໍາກ່ອນ.
- ລາວບໍ່ຢາກເງິນ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ອ່ານຈິດໃຈເຊັ່ນກັນດຽວນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ.
ລາວມີຄວາມກ້າຫານຂອງຄົນ
ລັກລອບ.ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດການກ່າວ
ຄໍາປາໄສການຈ້າງງານແລ້ວບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຈັດການ
ກັບເຄື່ອງເປີດຈົດໝາຍບໍ?
ໂອ້, ບິລ...
... ນັ້ນສາມາດຖືກແປວ່າເປັນການວິຈານ.
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍເປັນສັດຕູບໍ?
ຂ້ອຍຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດໃນ
ຄືນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນຂ້ອຍໃຫ້ງຽບ
ສະຫງົບ.ຂ້ອຍເສຍໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ຮູ້ສິ່ງນີ້:
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຢາກຕັດຄໍຂອງເຈົ້າອອກ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຊະນະການແຂ່ງຂັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາວກໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.ລາວ
ຄິດວ່າລາວມີເວລາ.ລາວບໍ່ເຮັດ.
ເຊັດແຟຣນກ໌ດີເກີນໄປ.
ລາວຈະເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ນາງວິນຕິນີບໍ?
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍເປັນເຊັດ ແຟຣນກ໌. ຂໍໂທດ.
ສໍາລັບໄອຍະການທີ່ແຂງແຮງ,ເຈົ້າແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຊື່ສຽງຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນດີຫຼືບໍ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເບິ່ງ, ສະໝັກ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃນໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
.ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການເສຍເວລາ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຫາຍໄປ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ເບິ່ງ.
ສະໝັກ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ລາວຢູ່ໃນຄຸກ.ເມື່ອລາວອອກມາ,ຂ້ອຍ
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
ລາວບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາວຄັ້ງດຽວໃນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອໃດ?
ສອງສາມມື້ກ່ອນ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວອາດຈະອອກຈາກເມືອງ.ຂ້ອຍ
ຊ່ວຍເຈົ້າ.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າລາວໄປໃສ?
- ຢຸດການເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາ
ລາວ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວໄດ້ອອກຈາກປະເທດບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວອາດຈະຢູ່ໃກ້ແຄມ.
- ລາວມີເຮືອນປອດໄພຢູ່ສະເໝີ.
- ຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ເຄີຍບອກເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວມີໜຶ່ງ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮັກລາວ, ດີບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກທີ່ນາງໄດ້ອອກຈາກລາວ,ໃນເວລາທີ່
ນາງກໍາລັງຕາຍ,ລາວເປັນສິ່ງດຽວທີ່ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຖ້າຫາກວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
- ຖ້າຫາກວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.'
- ອື່ນໃດ?
- ລາວອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- ຫຼາຍປີ.
ບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ແປກໃຈສໍາ
ລັບຄົນລັກທີ່ຈະປ່ອຍປຸ່ມ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ລາວອອກໄປຢ່າງໄວວາ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ຄົນລັກມືອາຊີບແບບນັ້ນຢ້ານກົວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນເຫຼົ່ານີ້.
ການຈົບຊັ້ນວິທະຍາໄລຂອງຂ້ອຍ...
...ການຈົບຮຽນຂອງໂຮງຮຽນກົດໝາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ຄືນທີ່ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາອອກໄປສະເຫຼີມສະຫຼອງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄົນດຽວຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຊະນະກໍລະນີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດບາງຄັ້ງວ່າ...
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແລະສາມາດ
ຮູ້ສຶກໄດ້ວ່າລາວຢູ່ໃນອາພາດເມັນ.
ວ່າລາວໄດ້ກວດເບິ່ງຕູ້ເຢັນ,ສັ່ນຫົວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນຢ່າງຖືກຕ້ອງເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍມີຢູ່ສະເໝີ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລາວຢູ່ໃກ້ໆຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ດີໄດ້
.ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ໃຫ້ຂໍ້ຄວາມໄວ້ວ່າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
ບໍ່.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າກັງວົນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີປົກກະຕິ.
ຊີວິດຂອງລາວຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າໂທ,ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ລາວຈະບໍ່ມາ.
ແນ່ນອນວ່າລາວຈະມາ.ເຈົ້າ
ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ລາວມີ.
ລາວກໍາລັງໜີແລະລາວຢ້ານກົວ
ເພາະວ່າລາວຈະຖືກຈັບ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄວາມຮ້ອນ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ບາງທີລາວບໍ່ຜິດ.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍຈະພາ
ລາວກັບບ້ານໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ຖ້າຄົນຮ້ອນທີ່ພະຍາຍາມ
ສ້າງຊື່ສຽງຕິດຕາມລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງລາວໄດ້.
ເຈົ້າໂທ, ຂ້ອຍຈະສັນຍາ.
ເຈົ້າຈະເອົາລາວກັບມາ.
- ເຊັດ ແຟຣນກ໌.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ
ໄວ້ໃນເຄື່ອງຈັກຂອງລາວ.
ລາວໂທຫາຂ້ອຍຄືນພາຍໃນຊົ່ວໂມງ
ແລະຂ້ອຍຈະພົບລາວມື້ອື່ນ.
ຢູ່ໃສ?
ບ່ອນເປີດອາກາດໃກ້ກັບຫ້ອ
ງການຂອງຂ້ອຍ, Cafe AIonzo .
ເວລາໃດ?
ເວລາສີ່ໂມງ.
ມັນຈະຖືກປະຖິ້ມໄວ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ສະບາຍດີ.
ພໍ່, ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນແຄຕ໌ທີ່ໂທ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໂທຫາຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ...
ແລະບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ພົບກັນ,ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້.
ໂອເຄ?
ຂອບໃຈແລະເວົ້າກັບເຈົ້າໄວໆນີ້. ສະບາຍດີ.
ພໍ່, ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນແຄຕ໌ທີ່ໂທ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໂທຫາຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ...
ແລະບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຈະພົບກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າທັງໝົດຈະຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃສແລະເມື່ອໃດ.
ລາວນອນຫຼັບ. ລາວເປັນ EEL.
ລາວໄດ້ກິ່ນຫອມຂອງຕໍາຫຼວດ, ລາວຫາຍໄປ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສັ່ງເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາລາວ.
ຄາດວ່າວິດນີຈະປາກົດຕົວໃນເວລາ
4 .ລູກສາວຂອງລາວຈະລໍຖ້າລາວ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະ
ຢູ່ຕາມຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ...
...ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຄໍາ
ສັ່ງທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນລາວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດກິນຄຣີມໄດ້ບໍ?
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ພວກທ່ານ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າຜູ້
ຕ້ອງສົງໄສຈະຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ສະຫງົບ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ພົບກັນຢູ່ AIonzo.
ຫົວໜ້າຂອບໃຈ.
ລາວຈະຍ້ອງຍໍຜູ້ເຫັນເຫດການໃນການຈັບກຸມ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນ,ລາວແນ່ນອນຫາຍໄປ
ຢ່າງໄວວາ.ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Tums?
ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ມາແລ້ວ, ເຄັດ.
- ນາງຈະປາກົດຕົວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ກະລຸນາ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂໍໂທດ?
ເຈົ້ານັ່ງ, ເຈົ້າກິນ, ກະລຸນາ.
ພຣະເຢຊູ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນໜຶ່ງ.
ໂອ້, ລາວຕ້ອງກິນເຊັ່ນກັນ, ກະລຸນາ.
ລາວຈະເຮັດ.ພວກເຮົາຍັງ
ເຮັດ.ພວກເຮົາຈະ....
ພວກເຮົາຈະສັ່ງເມນູເຄິ່ງ
ໜຶ່ງ.ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນລາວທີ່ແຕ່ງຕົວເປັນຄົນຈີນ.
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃນ ໝວກ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ຜູ້ຕ້ອງ
ສົງໄສກໍາລັງໃກ້ຊິດ.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ສະຫງົບສຸກ
.ລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ານາງ.ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ໃຫ້ລາວຕົກລົງກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ເກືອບ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມີໃຜເຫັນວ່າພວກມັນມາຈາກໃສ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ!
ມີໃຜເຫັນວ່າການຍິງເຫຼົ່ານັ້ນມາຈາກໃສ?
ວີຕນີຢູ່ໃສ?
ຢຸດການຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້! ໄປຊອກຫາລາວ!
ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍໃຈ,ດຽວນີ້.ຢູ່
ສະຫງົບໃຈ.ຢູ່ສະງຽບ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຖ້າທຸກຄົນຈະຜ່ອນຄາຍຢ່າງອ່ອນແອ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມັກມັນໃນແມ່ຍິງ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຕົວເລກສອງສາມອັນຢູ່ນີ້.
ອັນເທິງສຸດແມ່ນ...
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນ.ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງການ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ເຄື່ອງສຽງ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້ທຸກເວລາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກນອນບາງຢ່າງ.
ການຕິດຕາມກວດກາຢູ່ພາຍນອກ
ຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລາວຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍຮ້ອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິເລີຍ...
... ໂທຫາທັນທີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບອກແລ້ວ.
ອ່ອນແອ.
ເຈົ້າຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບທາງບໍ?
ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ແລະ ນ້ ໍາ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເພເລເກຣິນໂກ້ຈະດີເລີດ.
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ? ຂ້ອຍເວົ້າມັນຜິດບໍ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
ຟັງ...
... ມີສິ່ງດຽວ...
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ.
ປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ດີແທ້ໆ.
ດຽວນີ້ນອນບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະໝາດເຈົ້າສອງຄັ້ງ,ລ
ູເຕີ.ເຈົ້າຄວນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ ທໍາ ອິດ.
ເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າໄດ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຕອນບ່າຍ
ນີ້.ເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສົງໄສບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ກຽມພ້ອມ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢາກເຫັນຂ້ອຍ.
ການລັກລອບກໍາລັງໄປຢ່າງດີ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາດື່ມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນກະຕ່າ.
ແລະເພດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກາຍເປັນທີ່ຮຸນແຮງ...
... ແລະລາວເລີ່ມຕີນາງ....
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະຂ້ານາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຮັບມືເທິງຢ່າງໃດໜຶ່ງ.
ນາງຈະແທງລາວດ້ວຍເຄື່ອງເປີດ
ຈົດໝາຍແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນໄດ້ຍິງນາງ.
ພວກຜູ້ຊາຍສອງຄົນດຽວກັນທີ່
ພະຍາຍາມສໍາລັບເຈົ້າມື້ນີ້.
ເປັນໄປໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວໍລເຕີ ຊູລີເວນ ກໍາ ລັງຍິງ.
ມັນເປັນສັດຕູທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນການໄປທີ່ດີຫຼາຍ.
ບໍ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າກັບ
ປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແອນ ຣິກມອນດ໌, ລາວເປັນຄົນດື່ມ.
ພວກຜູ້ຊາຍທັງສອງແມ່ນບໍລິການລັບ.
ຫົວໜ້າພະນັກງານຣັດເຊວ
ໄດ້ຈັດການກັບການປິດບັງ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນບໍລິສຸດ
ເຮັດ.ພວກເຂົາໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
ແນ່ນອນ.
ຊາຍໜຸ່ມຄົນນັ້ນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ລາວຈະເຊື່ອຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າ
ປະທານາທິບໍດີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍສາບານໂຕຕໍ່ເຈົ້າ, ເຄັດ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕຕໍ່ເຈົ້າ
ຢູ່ເທິງຝັງສົບຂອງແມັດຕິ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຕົວເອງກ່ອນທີ່
ຈະຕົວະກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ລູເຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າແລ່ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.ຂ້ອຍຢູ່
ສະໜາມບິນພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີກອງປະຊຸມຂ່າວນັ້ນ.
ແລະມີ ຣິກມອນດ໌ທີ່ໃຊ້ຊູລີເວນຜູ້ເຖົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດ
ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້...
... ຊ່ວຍຄຣິສຕີ້ ຊູລີເວນ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໂຕ້ຖຽງຄະດີໃນປີກາຍນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຊະນະມັນ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າ
ມີສະໝອງຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມັນອັນຕະລາຍຢູ່ພາຍນອກ.
ມັນເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ໃຫ້ຈີໂອເຣຍຣູເຊວໄດ້ບໍ?
- ມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍລົງນາມບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າມີໃບໜ້າທີ່ຊື່ສັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນວິໄສທັດໃນຄືນນີ້.
ຂອບໃຈທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ແລະຂອບໃຈທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ສໍາລັບ...? ມາອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ, ທຸກຄົນ?
ຂ້ອຍຖືກເອົາຊະນະດ້ວຍຄວາມປາຖະໜາທີ່
ຈະເຕັ້ນກັບຫົວໜ້າພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງແຍງສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຄວາມໂງ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະມີຄໍາອະທິບາຍ.
ຂອງຂວັນຂອງທ່ານ, ອາລຽນ. ຂ້ອຍເປັນ...
... ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂໍ້ຄວາມ
ຂອງທ່ານມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ການຂຽນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍໃສ່ມັນໃນຄືນນີ້.
- ຈີໂອເຣຍ, ມັນຮັກແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເອລສ໌ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ, ອາລຽນ?
ຄຣິສຕີ້ໃສ່ມັນໃນຄືນທີ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່.
ມີຂ່າວຈາກວິນຕນີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຊື່ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ມັນພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ມີຫຼາຍໃນຈານຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຢາກປະຢັດເຈົ້າ.
ລາວໄດ້ສົ່ງໂປລາໂຣຍດໃຫ້ຂ້ອຍ...
... ຂອງຜູ້ເປີດຈົດໝາຍມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດເລື່ອງນີ້ບາງຢ່າງ.
ມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນບົດທີ່ໜ້າ
ສົນໃຈໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ປອມແປງແມ່ນໃຜບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເຊັດແຟຣນກ໌.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ວີຕນີໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີໃນຄຸກ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພອນສະຫວັນ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບລາວຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ.
ດີ, ນັ້ນດີທີ່ຈະຮູ້.
ລາວຈະເຮັດຜິດພາດ.
ດີ, ນັ້ນດີທີ່ຈະຮູ້ເຊັ່ນກັນ.
ມີ...
... ອີກສິ່ງໜຶ່ງ...
... ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ລາວມີລູກສາວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າ?
ນາງເປັນໄອຍະການໜຸ່ມ. ໄອຍະ ການຖາມຄໍາຖາມ.
ບາງທີນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວຮູ້.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມແຕກ, ເດັກຊາຍ.
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າຮັກປະເທດຂອງທ່ານ.
ແຄຕ໌ເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມການໂທ.
ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມ.
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນມືທີ່ດີກວ່າໄດ້.
ໜ່ວຍງານລັບກໍາລັງ
ຮັບຜິດຊອບການຕິດຕາມກວດກາ.
ສະບາຍດີ?
ມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນຕາຕະລາງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມນາງ
ຈາກ 250 ຫາ 500 ມິລລີກຣາມ.
ພະຍາບານ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າທັນທີ,ກະລຸນາ.
ລາວ ກໍາ ລັງເກີດການໂຈມຕີ.
ດຣ ເຄວໍເກຍນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນເສັ້ນເລືອດ
carotid ຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອ...
ມັນຈະຈູດສະໝອງຂອງທ່ານ
ລົງເຖິງຂະໜາດຂອງໝາກນັດ.
ຖິ້ມມັນລົງ.
ລູເຕີ...
... ລາວເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງຂ້ອຍ.
ຖືກຫຼືຜິດ.
ດີ, ລາວໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ເມື່ອເຈົ້າໄປຕາມແຟນຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຄວາມເມດຕາ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກໄປແລ້ວ.
ພໍ່?
ໄປນອນ, ຄົນຮັກ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມດຽວ.
ວາລເຕີຊູລີເວນບອກວ່າເປັນຫຍັ
ງຄຣິສຕີ້ບໍ່ໄດ້ໄປບາບາໂດສບໍ?
ພຽງແຕ່ວ່ານາງໄດ້ປ່ຽນໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄືກັນ. ກວດເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຊູລີເວນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ທາງສັ້ນບໍ, ໂຕມມີ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດແທນຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບໂຕມມີ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
ລູເຕີເດີເດີ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີໄປເຮືອນ
ເມືອງຂອງຂ້ອຍບໍ,ລູເຕີ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຮືອນທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ລັກລອບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍພາດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນສັນຍາເກົ່າເດີເດີເດີ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຕາ ສໍາ ລັບຕາ...
... ເມື່ອການກະທໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຖືກເຮັດ.
ການກະທໍາເຊັ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນຈະງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກການຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຈະລັກຂ້ອຍອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເງິນ
ຂອງທ່ານ,ທ້າວຊູລີເວນ.
ເຈົ້າກວດສອບກະຕ່າຂອງທ່ານຊ້າບໍ?
ຂ້ອຍເອົາທຸກຢ່າງຄືນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຊ້າເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບການພະຍາຍາມຄວາມອ່ອນແອ.
ມີສິ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ
ຈະລົງໃນຄືນນີ້ເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກເປັນນັກຫຼິ້ນຫຼືບໍ່?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼືບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດທົນ
ໄດ້ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ລາວເອົາຊະນະນາງແນວໃດ, ພະຍາຍາມບິດນາງບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງຜ່ານໄຟໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະຕ່າເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາດື່ມແລ້ວ.
ລາວໄດ້ຕີນາງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ນາງຕໍ່ສູ້ຄືນ.
ລາວກາຍເປັນທີ່ຮຸນແຮງແທ້ໆ.
ນາງພະຍາຍາມປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ດີ, ລາວເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້...
... ການງ່າຍດາຍທີ່ລາວເປັນ.
ໃຜອີກຄົນໜຶ່ງຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
ໜ່ວຍງານລັບ. ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ຍິງນາງ.
ຄວາມໂງ່.
ຈີໂອເຣຍ ຣູເຊວໄດ້ຈັດການການປິດບັງ.
ຢຸດສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນໃຜບໍ?
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ,ທ້າວຊູລິເວນ.ພວກເຮົາອາ
ຍຸເກີນໄປທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍກັນແລະກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າສັ່ນຫົວ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຄວບຄຸມແລະເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນ...
ເຈົ້າເອົາໃບໜ້າໃດໃສ່ກັບສັດຕູຂອງທ່ານ?
ຢຸດລົດ!
ພວກເຮົາຈະໄປທາງໜ້າໂດຍກົງ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຊື່ສຽງຂອງໄອ
ແອນເປັນຄົນຟິລານເດີເລີ...
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ຝັນທີ່ຈະປະໝາດຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວຕໍາແໜ່ງປະທານປະເທດ.
ເຈົ້າຈື່ກອງປະຊຸມຂ່າວນັ້ນບໍ?
ບ່ອນທີ່ລາວເອົາແຂນຂອງລາວ
ອ້ອມເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ...
ຖ້າຄຣິດສະຕີ້ບໍ່ເຈັບປ່ວຍ,
ນາງຈະຢູ່ບາບາໂດສກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວຮູ້ແນວໃດວ່ານາງເຈັບປ່ວຍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກໃຜເລີຍ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່ານາງບອກລາວໃນຄືນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີ, ບາງທີນີ້ແມ່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດລັກສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ລັກມັນ.
ແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລືອດຂອງຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ທ້າວ ຊູລີເວນ.
ຂ້ອຍຮັກນາງແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ, ບອດຕັນ.
ລາວເຮັດວຽກໃນຊ້າບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການພົບປະແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການການພົບປະ.
ໄປ, ນາງຣູເຊວ.
ວາລເຕີ.
ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາລົບກວນດ້ວຍ
ເລື່ອງທີ່ສິ້ນສຸດລົງ...
... ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະເທດຊາດແລະໂລກຕົກໃຈ.
ຂໍ້ມູນຫາກໍ່ມາຈາກທໍານຽບຂາວ
ກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍພາຍໃນຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາໄປຫານັກຂ່າວຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ໄດອານ, ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາຫຍັງໄດ້?
ແຫຼ່ງຂ່າວບອກພວກເຮົາວໍລເຕີຊູລິເວນໄດ້
ເຫັນປະທານາທິບໍດີຣິກມອນດ໌ໃນຄືນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບການປະຊຸມ
ສ່ວນຕົວທີ່ບໍ່ຖືກກໍານົດໄວ້.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ຖ້າຄຣິສຕິນບໍ່ໄດ້ເຈັບປ່ວຍ...
ນາງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນບາບ
າໂດສເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
ວາລເຕີ, ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມຂ່າວຫຼ້າ
ສຸດຂອງປະທານາທິບໍດີ...
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ລະບຸຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າ...
ຄວາມສັດຊື່ຂອງລາວຕໍ່ຄົນ
ໃຈບຸນແລະເພື່ອນ,ຊູລິເວນ.
ປະທານນາທິບໍດີສາບານໂຕວ່າຈະ
ຊອກຫາຜູ້ຂ້າເມຍຂອງສຸລິວານ.
ຊູລິເວນມີກອງປະຊຸມກັບປະທານາທິບໍດີ
.ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສົນທະນາຫຍັງ.
ດຽວນີ້ໄປທີ່ທໍານຽບຂາວ
ສໍາລັບການສໍາພາດສົດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ປະທານາທິບໍດີຈະເອົາຊີວິດຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນ
ຂອງຫ້ອງການ,ຫຼາຍກວ່າເຄີຍ,ໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງແທງຕົວເອງ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຈະລໍາບາກຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດລາວ.
ແອລນ...
... ແມ່ນຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຊັດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກມາກິນອ
າຫານຄໍ່າເມື່ອເຈົ້າດີດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງວຸ້ນວາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ຄໍາບັນຍາຍພາສາອັງກິດ
ໂດຍ GELULA & CO ., INC .